Vâng, như tôi đã nói, tôi muốn bắt đầu với việc tạo ra một hình ảnh,
nhưng trước đó, tôi muốn đăng ký vào tài khoản Microsoft của tôi.
Và để đăng ký vào Microsoft Design,
Bạn cần một tài khoản Microsoft, vì vậy nó có thể là một email nhìn ra,
hay bất cứ thứ gì giống như anh đã từng sử dụng trước đây, hoặc chúng tôi có thể đăng ký.
Hãy thử ở đây.
Cứ cho là tôi đến đăng kí, được chứ?
Tôi nhấn vào dấu hiệu, và tôi sẽ được chuyển tiếp để đăng nhập.microsoftdownline.com.
Ở đây, nó ghi biển vào.
Hoặc nếu không có tài khoản, tạo ra một, phải không?
Hãy nhấp chuột vào tạo ra một cái để xem chúng ta có gì ở đó.
Vâng, vì vậy nó nói rằng tạo tài khoản Microsoft của bạn, nhập địa chỉ email của bạn.
Hãy nói rằng tôi muốn thêm vào email Google của tôi,
Đây là địa chỉ email của tôi tại Gmail.com.
Và tôi nhấp chuột bên cạnh để xem tiếp theo sẽ là gì.
Nó nói anh đã có tài khoản.
Đã có một tài khoản Microsoft với địa chỉ email.
Nếu nó là của anh, hãy nhấn vào bảng.
Vì vậy, tôi làm điều đó.
Và tôi chờ một chút.
Lấy mã để kí vào.
Chúng tôi đã gửi mã.
Được rồi.
Để tôi kiểm tra email của tôi ngay bây giờ,
và mang mật mã ra.
Vì vậy, nó nói rằng chúng tôi đang cập nhật các điều khoản của chúng tôi, như bạn thấy.
Tôi sẽ bấm nút tiếp theo.
Và Microsoft tiếp theo là gì?
Ký tên vào nhanh hơn với khuôn mặt, dấu vân tay hay ghim.
Giờ tôi bỏ qua.
Và tôi chỉ muốn tiếp cận nhà thiết kế Microsoft càng sớm càng tốt, đúng không?
Ở yên đó.
Vâng, tôi muốn ở lại đây.
Cảm ơn.
Và như bạn thấy, tôi trở lại với nhà thiết kế. microsoft.com.
Một lần nữa, tôi chờ đợi một chút.
Và như các bạn thấy, ở đây, nó được viết NG,
Neemile Lassamy.
Điều này có nghĩa là tôi đã đăng ký.